Cuando los hombres buscan la diversidad, viajan. | Wenceslao Fernández Floréz
Un viaje de mil millas comienza con el primer paso. | Lao-Tsé
Viajar vuelve a los hombres discretos. | Miguel de Cervantes
No sé viajar por viajar, sino por haber viajado. | Jean Baptiste Alphonse Karr, periodista y novelista francés 
Viajar es como flirtear con la vida. Es como decir, Me quedaría y te querría, pero me tengo que ir: esta es mi estación. | Lisa St. Aubin de Teran
La persona inteligente viaja para enriquecer después su vida en los días sedentarios, que son más numerosos. | Enrique Larreta
He descubierto que no hay forma más segura de saber si amas u odias a alguien que hacer un viaje con él. | Mark Twain
Viajar permite huir de la rutina diaria, del miedo al futuro. | Graham Greene
No hay hombre más completo que aquel que ha viajado mucho, que ha cambiado veinte veces de forma de pensar y de vivir. | Alphonse Lamartine
El Jet lag es para aficionados. | Dick Clark
El que emplea demasiado tiempo en viajar acaba por tornarse extranjero en su propio país. | René Descartes
El verdadero viaje de descubrimiento no es buscar nuevas tierras, sino mirarlas con nuevos ojos. | Voltaire
Se puede saber mucho de una ciudad por la manera en que trata a sus visitantes. | Mary Knight Potter
Un libro, como un viaje, se comienza con inquietud y se termina con melancolía. | José Vasconcelos
Como todo lo que importa en la vida, un gran viaje es una obra de arte. | André Suarès
Un viaje es como un matrimonio. La manera correcta de equivocarte es pensar que lo controlas. | John Steinbeck
La aventura de viajar consiste en ser capaz de vivir como un evento extraordinario la vida cotidiana de otras gentes en parajes lejanos a tu hogar. | Javier Reverte
Dicen que viajando se fortalece el corazón, pues andar nuevos caminos hace olvidar el anterior. | Lito Nebbia
Los que atraviesan los mares cambian de cielo pero no de condición. | Quinto Horacio Flaco
Viajar es imprescindible y la sed de viaje, un síntoma neto de inteligencia. | Enrique Jardiel Poncela
La mitad del romanticismo del viaje no es otra cosa que una espera de la aventura. | Herman Hesse
Uno cree que va a hacer un viaje, pero enseguida es el viaje el que lo hace a él. | Nicolás Bouvier
Viajar es descubrir que todo el mundo se equivoca  en sus ideas sobre otros países. | Aldous Huxley
No me digas lo viejo que eres, o lo bien educado que estás, dime cuanto has viajado y te diré cuánto sabes. | Mahoma
El viajar es malo para el prejuicio, la intolerancia y la estrechez de mente. | Mark Twain
Lo ideal es sentirte en casa en cualquier lugar. | Geoff Dyer
A quienes me preguntan la razón de mis viajes les contesto que sé bien de qué huyo pero ignoro lo que busco. | Michel Eyquem de Montaigne,
Nuestro destino de viaje nunca es un lugar, sino una nueva forma de ver las cosas. | Henry Miller
Siempre llegamos al sitio donde nos esperaban. | José Saramago 
Los viajes son la parte frívola de la vida de la gente seria, y la parte seria de la gente frívola. | Anne-Sophie Swetchine
Viajar es vivir. | Hans Christian Andersen
Nada desarrolla tanto la inteligencia como viajar. | Emile Zola
Se viaja no para buscar el destino sino para huir de donde se parte. | Miguel de Unamuno
Un buen viajero no tiene planes fijos ni la intención de llegar. | Lao-Tsé
Viajar enseña tolerancia. | Benjamín Disraeli
Dar media vuelta es una mala manera de proseguir el viaje. | Per Olof Sundman
Dicen que viajando se fortalece el corazón, pues andar nuevos caminos hace olvidar el anterior. | Lito Nebbia
El mundo es un libro y aquellos que no viajan, solo leen una página. | San Agustín
Un viaje es una nueva vida, con un nacimiento, un crecimiento y una muerte, que nos es ofrecida en el interior de la otra. Aprovechémoslo. | Paul Morand
Los viajes son en la juventud una parte de educación y, en la vejez, una parte de experiencia. | Sir Francis Bacon
Aquel que quiere viajar feliz, debe viajar ligero. | Antoine de Saint-Exupery
El hombre debe primero aprender a leer, y después viajar para poder rectificar. | Giacomo Casanova
El turista no sabe dónde ha estado. El viajero no sabe dónde irá. | Paul Theroux
El que está acostumbrado a viajar, sabe que siempre es necesario partir algún día. | Paulo Coelho
No hay nada como volver a un lugar que no ha cambiado, para darte cuenta cuánto has cambiado tú. | Nelson Mandela
Si fuera cierto que el viajar enseña, los revisores de billetes serían los hombres más sabios del mundo. | Santiago Rusiñol
Deja tu casa. Ve solo. Viaja ligero. Lleva un mapa. Ve por tierra. Cruza a pie la frontera. Escribe un diario. Lee una novela sin relación con el lugar en el que estés. Evita usar el móvil. Haz algún amigo. | Paul Theroux
El que no sale nunca de su tierra está lleno de prejuicios. | Carlo Goldoni
Sólo viajar es vivir, al igual que, al contrario, la vida es viajar. | Jean Paul
Una vez al año ve a algún lugar en el que nunca hayas estado antes. | Dalai Lama
Un buen viajero no tiene planes fijos ni la intención de llegar. | Lao Tse
Viajar implica sacrificar cierta comodidad, algo que puede ser tan imperfecto como quedarse quieto en casa. | en 101Lugares
El único verdadero viaje de descubrimiento consiste no en buscar nuevos paisajes, sino en mirar con nuevos ojos. | Marcel Proust
Un libro, como un viaje, se comienza con inquietud y se termina con melancolía. | José Vasconcelos
No se recuerdan los días, se recuerdan los momentos. | Cesare Pavese
Los que sueñan de día son conscientes de muchas cosas que escapan a los que sueñan sólo de noche. | Edgar Allan Poe
No existen tierras extrañas. Es el viajero el único que es extraño. | Robert Louis Stevenson
Pregúntate si lo que estás haciendo hoy te acerca al lugar en el que quieres estar mañana. | J. Brown
Un viaje se mide en amibos, no en millas. | Tim Cahill
El turista no sabe donde ha estado. El viajero no sabe donde irá.
Nuestro destino de viaje nunca es un lugar, sino una nueva forma de ver las cosas. | Henry Miller
Viajar enseña tolerancia. | Benjamin Disraeli
No hay nada como volver a un lugar que no ha cambiado, para darte cuenta de cuanto has cambiado tu. | Nelson Mandela
Vive como si fueras a morir mañana. Aprende como si fueras a vivir para siempre. | Mahatma Gandhi
Dentro de veinte años estarás más decepcionado por lo que no hiciste que por lo que hiciste. | Mark Twain
Si no escalas la montaña, jamás podrás disfrutar el paisaje. | Pablo Neruda
Suelta las cuerdas de tus velas. Navega lejos del puerto seguro. Atrapa vientos favorables en tu velamen. Explora. Sueña. Descubre. | Mark Twain
Los que aseguran que es imposible, no deberían interrumpir a los que estamos intentándolo. | Thomas Alva Edison
Hay un extraño consenso para convencernos de que la vida es eso que sucede lejos de lo que soñamos.
Se puede saber mucho de una ciudad por la manera en que trata a sus visitantes.